Repository: OwOHamper/Flask-Starter-Kit
Catalog: translations/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: zh

source: Under Construction
zh: 建設中

# under_construction_description
source: Crafting a powerful Flask Starter Kit to revolutionize your web development â€“ coming soon!
zh: 正在打造一個時尚高效的 Flask 入門套件，以提升您的網頁開發效率 - 即將推出！

# keywords
source: Full-Stack Flask Starter Kit, web development tool, Flask projects, Python web framework, Flask features, web application development, Flask starter template, Flask boilerplate, Python web development, Flask project structure, OAuth authentication, MongoDB integration
zh: 全棧Flask起始套件, 網頁開發工具, Flask專案, Python網頁框架, Flask功能, 網頁應用程式開發, Flask起始模板, Flask樣板, Python網頁開發, Flask專案結構

source: Open main menu
zh: 打開主選單

source: Home
zh: 首頁

source: About
zh: 關於我們

source: Documentation
zh: 文檔

source: Contact
zh: 聯繫我們

source: Privacy Policy
zh: 隱私政策

source: Terms and Conditions
zh: 條款和條件

source: All Rights Reserved.
zh: 版權所有。

# 404_not_found_title
source: 404 Page Not Found
zh: 404 網頁未找到

# something_is_missing
source: Oops! Something's missing.
zh: 有些東西不見了。

# 404_error_description
source: We're sorry, but we can't find the page you're looking for. Let's get you back on track with our homepage.
zh: 歉，我們找不到該頁面。您可以在首頁上找到許多值得探索的內容。

source: Back to Homepage
zh: 返回首頁

# about_title
source: About Full-Stack Flask Starter Kit
zh: 關於我們

# about_description
source: Discover the Full-Stack Flask Starter Kit, a comprehensive solution designed to streamline your Flask projects. Learn about our powerful features, including OAuth authentication, MongoDB integration, and modern UI design.
zh: 了解全棧 Flask 入門套件、其功能以及這個強大的網頁開發工具背後的團隊，該工具旨在簡化您的 Flask 專案。

# contact_title
source: Contact Us
zh: 聯繫我們

# contact_description
source: Have questions or feedback? Get in touch with the Flask Starter Kit team. We're here to support your development journey and help you make the most of our toolkit.
zh: 與 Flask 入門套件團隊聯繫。我們在此為您解答問題、聽取反饋或提供支援。

# documentation_title
source: Documentation
zh: 文檔

# documentation_description
source: Comprehensive guides for the Full-Stack Flask Starter Kit. From initial setup to advanced features like OAuth integration and MongoDB usage, find all the information you need to maximize your Flask development.
zh: 全棧 Flask 入門套件的全面指南。從設置到高級功能，找到您需要的所有資訊以最大化您的 Flask 開發。

# home_title
source: Full-Stack Flask Starter Kit
zh: Flask 入門套件

# home_description
source: Jumpstart your web applications with the Full-Stack Flask Starter Kit. Featuring OAuth authentication, MongoDB integration, and modern UI design for seamless development and deployment.
zh: 使用全棧 Flask 入門套件快速啟動您的網頁應用程式。

# home_hero_heading
source: Full-Stack Flask Starter Kit
zh: 全棧 Flask 入門套件

# home_hero_description
source: Accelerate your web development with our comprehensive Flask Starter Kit. Enjoy seamless OAuth authentication, MongoDB integration, and a modern UI design powered by Tailwind CSS and Flowbite.
zh: 使用全棧 Flask 入門套件快速啟動您的網頁應用程式。簡化設置以實現無縫開發和部署。

# see_features
source: Explore Features
zh: 查看功能

source: View on GitHub
zh: 在 GitHub 上查看

# key_features
source: ðŸŒŸ Key Features
zh: 🌟 主要功能

# feature_section_subtitle
source: Empowering your web development with a comprehensive, modern toolkit.
zh: 通過精心設計的工具組強化您的網頁開發。

# feature_1_title
source: Easy Deployment
zh: 輕鬆部署

# feature_1_description
source: Pre-configured Docker setup for straightforward deployment, getting your application up and running quickly in any environment.
zh: 預配置的 Docker 設置，便於直接部署，讓您的應用程式快速運行。

# feature_2_title
source: Advanced Authentication
zh: 現代設計

# feature_2_description
source: Robust OAuth 2.0 support with email verification, password reset, and account linking for secure and flexible user management.
zh: 利用 Tailwind CSS 和 Flowbite UI 庫實現時尚、響應式的界面，易於自定義。

# feature_3_title
source: MongoDB Integration
zh: 安全性和優化

# feature_3_description
source: Seamless integration with MongoDB for scalable and flexible data management, perfect for modern web applications.
zh: 內置安全措施和性能優化，確保您的應用程式安全且快速。

# feature_4_title
source: Modern UI Design
zh: 國際化

# feature_4_description
source: Leveraging Tailwind CSS and Flowbite UI library for a sleek, responsive interface with built-in light/dark mode support.
zh: Babel 集成實現無縫多語言支持，使您的應用程式面向全球受眾。

# feature_5_title
source: Internationalization
zh: 便利性

# feature_5_description
source: Babel integration for seamless multi-language support, making your app accessible to a global audience with ease.
zh: 雖不宣稱完美，但這個技術堆棧旨在提高開發人員的生產力和滿意度。

# feature_6_title
source: Comprehensive Toolset
zh: 全面的工具集

# feature_6_description
source: From SEO support to analytics integration, rate limiting to response optimization - a robust set of features to supercharge your project.
zh: 從主題切換到速率限制，從 SEO 支持到分析集成 - 一套強大的功能集以啟動您的項目。

# FAQ
source: Frequently Asked Questions
zh: 常見問題

# question_1
source: What is the Full-Stack Flask Starter Kit?
zh: 什麼是全棧 Flask 入門套件？

# answer_1
source: A comprehensive starting point for Flask-based web applications, featuring OAuth authentication, MongoDB integration, modern design tools, and developer-friendly features for rapid development and deployment.
zh: 一個全面的 Flask 網頁應用起點，具有現代設計工具、部署配置和開發者友好功能。

# question_2
source: Who is this starter kit for?
zh: 這個入門套件適合誰？

# answer_2
source: Developers looking for a robust Flask foundation with integrated modern frontend tools, OAuth authentication, MongoDB support, and efficient deployment solutions.
zh: 尋找具有集成現代前端工具和部署解決方案的穩健 Flask 基礎的開發人員。

# question_3
source: What technologies does this kit use?
zh: 這個套件使用哪些技術？

# answer_3
source: Flask, OAuth 2.0, MongoDB, Tailwind CSS, Flowbite, Docker, Babel, and more for a comprehensive full-stack development experience.
zh: Flask、Tailwind CSS、Flowbite、Docker、MongoDB、Babel 等。

# question_4
source: Is this kit suitable for beginners?
zh: 這個套件適合初學者嗎？

# answer_4
source: While some Flask experience is beneficial, our extensive documentation aims to guide developers of various skill levels through setup and usage.
zh: 雖然有一些 Flask 經驗會有幫助，但我們的文檔旨在指導各種技能水平的開發人員。

# question_5
source: How does the OAuth authentication work?
zh: Docker 設置如何運作？

# answer_5
source: Our kit includes a pre-configured OAuth 2.0 setup, supporting various providers for easy and secure user authentication and authorization.
zh: 我們的套件包含預配置的 Docker 設置，便於在不同環境中進行開發和部署。

# question_6
source: Can I use this for commercial projects?
zh: 我可以將其用於商業項目嗎？

# answer_6
source: Yes, this starter kit is open-source and can be used for both personal and commercial projects. Please check the license for specific details.
zh: 是的，這個入門套件是開源的，可用於個人和商業項目。請查看許可證以了解詳情。

# question_7
source: How can I contribute to this project?
zh: 我如何為這個項目做出貢獻？

# answer_7
source: We welcome contributions! Check our GitHub repository for contribution guidelines, open issues, and ways to get involved in improving the kit.
zh: 我們歡迎貢獻！請查看我們的 GitHub 存儲庫以了解貢獻指南和開放的問題。

# question_8
source: Is there support for database migrations with MongoDB?
zh: 是否有社區或論壇提供支持？

# answer_8
source: Yes, the kit includes tools and guidelines for managing MongoDB schema changes and data migrations to ensure smooth database evolution.
zh: 雖然我們沒有專門的論壇，但您可以使用 GitHub 問題來提問和討論。

# privacy_policy_title
source: Privacy Policy
zh: 隱私政策

# privacy_policy_description
source: Full-Stack Flask Starter Kit's Privacy Policy outlines how we collect, use, and protect your data. Learn about our commitment to your privacy and data security, including our handling of authentication information.
zh: 全棧 Flask 入門套件的隱私政策概述了我們如何收集、使用和保護您的數據。了解我們對您的隱私和數據安全的承諾。

source: English only
zh: 僅提供英文版本

# terms_and_conditions_title
source: Terms & Conditions
zh: 條款和條件

# terms_and_conditions_description
source: Read the Full-Stack Flask Starter Kit's Terms and Conditions. Understand your rights and responsibilities when using our Flask development toolkit, including guidelines for authentication and data usage.
zh: 閱讀全棧 Flask 入門套件的條款和條件。了解使用我們的 Flask 開發工具包時的權利和責任。
